A senha para o próximo desafio se encontra em algum lugar debaixo do diretório 'inhere' e tem as seguintes propriedades:

- human-readable
- 1033 bytes
- não executável

-comando ls, mostra o dir 'inhere'
- comando ls -la, mostra outro diretório chamado 'inhere'
- ls dentro deste dir, mostra pastas chamadas 'maybeherexx' que vão do 00 até o 19 -> aqui não é viável usar o cat acessando um diretório por vez, leva muito tempo
- testes do comando find; a flag -size permite que você encontre arquivos com tamanhos especificados (kb para kilobyte, m para megabyte, g para gigabyte e c para apenas byte.)
- o comando du mostra o tamanho do arquivo. Com a flag -sh ele mostra o tamanho do diretório inteiro.
- executei o comando find -size 2k e afunilei a pesquisa, mas ainda resultou uma saída de mais de 20 itens
- executei o comando find -size 1033c, para uma pesquisa exata e ele retornou o diretório ./maybehere07/.file02
- acessei o diretório com o comando cd e listei o conteúdo lá dentro; o que foi bom, pois há dois arquivos com nomes parecidos (-file2 e .file2)
- executei o comando cat .file02 e segue-se a senha: P4L4vucdmLnm8I7Vl7jG1ApGSfjYKqJU













                                                                (não sei o porque de ter esse espaço em branco, não me pergunte kk)