O nível 2 pede para que se logue no bandit1 e procure a senha num arquivo chamado '-' (apenas um hífen), localizado no diretório home.

[Login no ssh, mas desta vez como bandit1]

Os comandos que o OTW julga necessários para resolver este nível: ls, cd, cat, file, du, find

Confesso que neste exercício eu dei algumas voltas, tentando entender a sintaxe do comando file (que se dá por "file [opções] arquivo"). Após achar o arquivo '-', teste algumas opções do comando file (--apple, -C, -d, -i) e nenhuma deu certo kk

Finalmente testei o comando: file ./- -> que pede a extensão do arquivo que está no diretório atual. 
E realizei um comando cat para descobrir a senha para o próximo nível, que é: 
rRGizSaX8Mk1RTb1CNQoXTcYZWU6lgzi

para o próximo nível (ou seja, do 2 para o três, eu devo logar como bandit2@bandit.labs.overthewire.org)