Aqui eu regitro minhas conclusões dos desafios do Over The Wire (uma plataforma de 'wargames'(?) para aprender e praticar conceitos de segurança na forma de jogos. )

A ordem dos jogos que o site sugere é:
- Bandit
- Leviathan ou Natas ou Krypton
- Narnia
- Behemoth
- Utumno
- Maze
- . ...

Cada jogo possui sua própria porta SSH

O nível 0 consiste em apenas logar no jogo usando o SSH (protocolo secure shell: permite o tunelamento, ou encaminhamento de porta, que é quando os pacotes conseguem atravessar redes que, de outra forma, não seriam capazes de atravessar)

Para este level eu apenas usei o comando ssh com as infos. disponíveis:
  - host: bandit.labs.overthewire.org
  - port: 2220
  - username: bandit0
  - password: bandit0

a sintaxe do comando ficou assim:
  "ssh -p 2220 bandit0@bandit.labs.overthewire.org"
e depois ele pediu a senha, que a mesma do username.